"Only for love"
"សម្រាប់តែស្នេហា"
Part (2)
ផ្នែក (2)
I will be back
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ
Can you wait a moment?
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
Because the sun came out
ដោយសារតែព្រះអាទិត្យបានចេញមក
I'm afraid it's all a dream
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាសុបិនទាំងអស់។
Is it cold?
តើវាត្រជាក់ទេ?
If you are there, it won't be cold anymore
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ វានឹងមិនត្រជាក់ទៀតទេ
But I'm really going to go back
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
I have to go to the office tomorrow morning
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យនៅព្រឹកស្អែក
clear
ច្បាស់
Think carefully about what I said
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
I can give you what he can give
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលគាត់អាចផ្តល់ឱ្យ
I can give you what she can give
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលនាងអាចផ្តល់ឱ្យ
So it's good
ដូច្នេះជាការល្អ។
Uncle is still waiting for me inside
ពូនៅតែរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង
I'm gone
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ
- I'll send it myself - Okay
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាដោយខ្លួនឯង - យល់ព្រម
This is what I got after praying specifically at my mother's church
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានបន្ទាប់ពីការអធិស្ឋានជាពិសេសនៅឯព្រះវិហាររបស់ម្ដាយខ្ញុំ
Improve your relationship
កែលម្អទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
If you wear it
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វា។
You have to work together until your teeth break
អ្នកត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នារហូតដល់ធ្មេញរបស់អ្នកបាក់
Do you want to hold me?
តើអ្នកចង់កាន់ខ្ញុំទេ?
Shuyi
ស៊ូយី
Listen to me explain
ស្តាប់ខ្ញុំពន្យល់
I'm sorry, it's all my fault
ខ្ញុំសុំទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
If you ask for forgiveness, don't say it
ប្រសិនបើអ្នកសុំការអភ័យទោស កុំនិយាយ
They will break up and be happy
ពួកគេនឹងបែកគ្នាហើយសប្បាយចិត្ត
Shuyi
ស៊ូយី
Let's break up
បែកគ្នា​ទៅ
I love you so much
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
I want to be with you for the rest of my life
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត
But this kind of life...
ប៉ុន្តែជីវិតបែបនេះ...
I really can't go on
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តបានទេ។
The end seems more and more in sight
ចុងបញ្ចប់ហាក់ដូចជាមើលឃើញកាន់តែច្រើនឡើង ៗ
What sense?
អារម្មណ៍អ្វី?
Before I met him...
មុនពេលខ្ញុំជួបគាត់...
I believed that all efforts were meaningful
ខ្ញុំជឿថាការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ មានអត្ថន័យ
I also believed that you could fulfill the expectations you placed on me
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ថា​អ្នក​អាច​បំពេញ​ការ​រំពឹង​ទុក​ដែល​អ្នក​ដាក់​លើ​ខ្ញុំ
But I found out later
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលក្រោយ
People who come from the city with bare hands and no foundation like us
អ្នក​ដែល​មក​ពី​ទីក្រុង​ដោយ​ដៃ​ទទេ និង​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​ដូច​យើង
Don't say life
កុំនិយាយថាជីវិត
Even teenagers can't do it
សូម្បីតែក្មេងជំទង់ក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
Some people are born with a good life
មនុស្សខ្លះកើតមក មានជីវិតល្អ។
I don't want to try anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ព្យាយាម​ទៀត​ទេ។
I have no great drive and no ambition
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ជំរុញ​ដ៏​អស្ចារ្យ និង​គ្មាន​មហិច្ឆតា​នោះ​ទេ។
We will be able to create a new world with our hands like yours
យើងនឹងអាចបង្កើតពិភពលោកថ្មីមួយដោយដៃរបស់យើងដូចអ្នក។
I don't have the confidence of a solid reporter
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដ៏​រឹង​មាំ​ម្នាក់​ទេ។
Do you know what his family is like?
ដឹង​ទេ​ថា​គ្រួសារ​គាត់​បែប​ណា?
All the license plates of his uncle's car were just numbers
ស្លាក​លេខ​រថយន្ត​របស់​ពូ​ទាំងអស់ ​សុទ្ធតែ​ជា​លេខ
This is my only chance
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
I'm sorry Shuyi
ខ្ញុំសុំទោស Shuyi
If you wish
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា
We can still be best friends
យើងនៅតែអាចជាមិត្តល្អបំផុត
Disruption
ការរំខាន
Did you bring my phone?
តើអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
brought
នាំមក
Who wants to be friends with you? Try to get out of front of me
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក? ព្យាយាមចេញពីមុខខ្ញុំ
Not enough
មិន​គ្រប់គ្រាន់
(Today is a really rainy and drenched day)
(ថ្ងៃនេះជា ថ្ងៃដែលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង)
(drink ginger tea quickly)
(ផឹកតែខ្ញីឱ្យលឿន)
(Don't get cold)
(កុំត្រជាក់)
(Mom, don't worry)
(ម៉ាក់កុំបារម្ភ)
Drink
ផឹក
thank you
សូមអរគុណ
This shop is not bad
ហាងនេះមិនអាក្រក់ទេ។
Well, I feel good too
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
The company is spending more time every day
ក្រុមហ៊ុនកំពុងចំណាយពេលកាន់តែច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
I'm tired
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
I came to find you to relax
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដើម្បីសម្រាក
Is your project not finished yet?
តើគម្រោងរបស់អ្នកមិនទាន់បញ្ចប់ទេ?
Stop talking
ឈប់​និយាយ
(what's happened)
(តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង)
(Didn't you get to interview the guy?)
(មិន​បាន​ទៅ​សម្ភាស​បុរស​នោះ​ទេ?)
(King Moen Nat doesn't punish you, but stays like a loved wife)
(ស្តេច មឿន ណាត មិនដាក់ទោសអ្នកទេ តែ នៅដូចប្រពន្ធស្រលាញ់)
(Actually, it has nothing to do with anything)
(តាម​ពិត​ទៅ វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​នោះ​ទេ)
Your simple brain is so cute
ខួរក្បាលសាមញ្ញរបស់អ្នកគឺ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
What sense?
អារម្មណ៍អ្វី?
He just threw me a glass of alcohol
គាត់គ្រាន់តែបោះកែវស្រាឱ្យខ្ញុំ
It's not worth it to be a follow-up story
វា​មិន​ស័ក្តិសម​ទេ​ដែល​វា​ជា​រឿង​បន្តបន្ទាប់
Can you believe it?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
He took the most precious thing
គាត់បានយកវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុត។
He took the gold brooch
គាត់បានយកក្រវិលមាស
That Yu Xingju is a real person
ថា Yu Xingju គឺជាមនុស្សពិត
I will tell you
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
I was a little angry when we broke up
ខ្ញុំខឹងបន្តិច ពេលយើងបែកគ្នា។
But after seeing these
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឃើញទាំងនេះ
It really only takes that little to set it in place
វា​ពិត​ជា​ចំណាយ​ពេល​តែ​តិច​តួច​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ការ​កំណត់​វា​នៅ​នឹង​កន្លែង
Well, don't be angry
អញ្ចឹងកុំខឹងអី
It is not worth it for such people
វាមិនមានតម្លៃសម្រាប់មនុស្សបែបនេះទេ។
Have I told you before?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
Such people should not be taken
មនុស្សបែបនេះមិនគួរត្រូវបានគេយកទេ។
I am not sure if I will even reach Nirvana
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដល់​ព្រះនិព្វាន​ឬ​យ៉ាង​ណា
Your precious fur has been lost
រោមសត្វដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក ត្រូវបានបាត់បង់
Not worth it
មិនមានតម្លៃទេ។
I will turn my grief into motivation for work
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំទៅជាកម្លាំងចិត្តសម្រាប់ការងារ
I will go to the office tomorrow and continue to defeat Xiong
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក ហើយបន្តកម្ចាត់ Xiong
Tell me the truth
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
Aren't you a little sad to be spoiled ?
តើ​អ្នក​មិន​សោកស្ដាយ​បន្តិច​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ខូច​?
The only thing that makes me sad is that I'm not even worth a car
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅនោះគឺថា ខ្ញុំមិនមានតម្លៃសូម្បីតែឡាន
Because I knew earlier, I kicked that broken car in the hospital
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​មុន​ថា ​ខ្ញុំ​ទាត់​ឡាន​ខូច​នោះ​ចូល​ពេទ្យ
It's good that you didn't kick me
ជាការល្អដែលអ្នកមិនបានទាត់ខ្ញុំ
Otherwise, you'll be in debt for nothing
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងជំពាក់បំណុលគេ
That is the reason
នោះហើយជាមូលហេតុ
When the whole school found out that he was chasing you
នៅពេលដែលសាលាទាំងមូលដឹងថាគាត់កំពុងដេញអ្នក។
I warn you to be careful
ខ្ញុំព្រមានអ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន
Then I got a job and asked you again...
ខ្ញុំបានការងារហើយ សួរអ្នកម្តងទៀត ...
There is no one who does not know the whole office
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់ការិយាល័យទាំងមូលទេ។
I also ask you to be aware of this
ខ្ញុំ​ក៏​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ផង​ដែរ។
It's a pity
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
A persistent person can soften the heart of an honorable girl
មនុស្ស​ដែល​តស៊ូ ​អាច​បន្ទន់​ចិត្ត​នារី​ដែល​មាន​កិត្តិយស
He followed me for 5 years
គាត់បានតាមខ្ញុំ ៥ ឆ្នាំ។
By hanging out, I broke the recent one
ដោយដើរលេង ខ្ញុំបានបំបែករឿងថ្មីៗ
How could this person change so easily?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​អាច ​ផ្លាស់​ប្ដូរ​យ៉ាង​ណា​បាន​យ៉ាង​ងាយ?
Because after joining the human society
ព្រោះបន្ទាប់ពីចូលសង្គមមនុស្ស
Because I know that bread is more important than love
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នំប៉័ង​សំខាន់​ជាង​ស្នេហា
That's why I always say that wise people don't love
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ​ថា មនុស្ស​ឆ្លាត​មិន​ស្រឡាញ់
Women should focus on work
ស្ត្រី គួរតែផ្តោតលើការងារ
Everything you can try by yourself ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចសាកល្បងដោយខ្លួនឯង ...
I will not be unfaithful to myself for the rest of my life
ខ្ញុំនឹងមិនស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯងអស់មួយជីវិត
I understand the concept
ខ្ញុំយល់ពីគោលគំនិត
But I won't accept losing a car
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​យក​ការ​បាត់​បង់​រថយន្ត​មួយ​
If you don't accept, show him defeat
បើ​មិន​ព្រម​បង្ហាញ​ការ​ចាញ់​គាត់
This makes sense
នេះសមហេតុផល
I will honor you, do as you like
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នក ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត
It's hot
វា​ក្តៅ
That much
ថា​ច្រើន
No one supports him
គ្មាននរណាម្នាក់គាំទ្រគាត់ទេ។
He is also 3 years old
គាត់ក៏មានអាយុ 3 ឆ្នាំ។
(uncle)
(ពូ)
Mauning's sister Yuling
Yuling ប្អូនស្រីរបស់ Mauning
Moaning
ថ្ងូរ
Did yesterday's interview go well?
តើ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ល្អ​ទេ?
Director Xi suddenly came up with the issue
ភ្លាមៗនោះ នាយក Xi បានចេញមុខមកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
I changed the time
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពេលវេលា
Director Xi really likes to change things around
នាយក Xi ពិតជាចូលចិត្តផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗជុំវិញខ្លួន
Yes, we are reporters
បាទ យើងជាអ្នករាយការណ៍
You have to be able to accept change
អ្នកត្រូវតែអាចទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរ
- Yesterday.. - Yesterday , I was unable to interview Shi Xian
- ម្សិលមិញ .. - ម្សិលមិញ ខ្ញុំមិនអាចសម្ភាសន៍ Shi Xian បានទេ។
He suddenly came up with the issue
ភ្លាមៗ​នោះ​គាត់​បាន​ចេញ​មក​រក​បញ្ហា
He made a new appointment with his assistant assistant Chan
គាត់បានធ្វើការតែងតាំងថ្មីជាមួយជំនួយការរបស់គាត់ Chan
Will definitely post in time
ច្បាស់ជានឹងប្រកាសទាន់ពេល
Why are you still wearing sunglasses?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពាក់វ៉ែនតា?
Is the light too bright in the room?
តើពន្លឺ នៅក្នុងបន្ទប់ភ្លឺពេកទេ?
Because I didn't do the interview yesterday
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្ភាសន៍​ម្សិលមិញ
I can celebrate my birthday with the boy
ខ្ញុំអាចប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយក្មេងប្រុស
Why are you so sad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅយ៉ាងនេះ?
Is the boy perverted?
តើ​ក្មេង​នោះ​វង្វេង​ឬ​ទេ?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
The result is...
លទ្ធផលគឺ...
Cheating on you?
បោកអូន?
My sister
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
My boyfriend cheated on me
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
No need to be so happy
មិនចាំបាច់សប្បាយចិត្តទេ។
Sorry
សុំទោស
I will control my emotions
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
Shuyi
ស៊ូយី
I have told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
How can you not have that conflict with you ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​មិន​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​អ្នក?
When you reach my age, you will understand
ពេល​អ្នក​ឈាន​ដល់​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​យល់
If two people are together for a long time
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់ នៅជាមួយគ្នាយូរ
Compatibility is more important than anything else
ភាពឆបគ្នាគឺ សំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
It doesn't match with me
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
So what race do I fit into?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ ​សម​នឹង​ការ​ប្រណាំង​អ្វី?
You have knowledge, good looks, work honors
អ្នកមានចំណេះដឹង រូបរាងល្អ មានកិត្តិយសការងារ
There are endless futures
មានអនាគតគ្មានទីបញ្ចប់
You're right, I'm going to work
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
A moment
មួយភ្លែត
Would you like to take two more days off?
តើអ្នកចង់សម្រាកពីរថ្ងៃទៀតទេ?
It's because I've just been heartbroken
មកពីខ្ញុំទើបតែខូចចិត្ត
My dark eyes are already dark
ភ្នែកងងឹតរបស់ខ្ញុំ ងងឹតហើយ។
It's because I corrected the points of Xi'an's interview
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​កែ​ចំណុច​នៃ​បទ​សម្ភាសន៍​របស់ Xi'an
Not because of the man who betrayed me
មិន​មែន​ដោយ​សារ​បុរស​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ​ទេ។
gr8
gr8
Keep up your enthusiasm
រក្សាភាពរីករាយរបស់អ្នក។
As soon as Lee Ann Technology confirmed Chen Khan's interview, he was
ភ្លាមៗនៅពេលដែល Lee Ann Technology បានបញ្ជាក់បទសម្ភាសន៍របស់ Chen Khan គាត់គឺជា
If you go, this opportunity will change your mind
ប្រសិនបើអ្នកទៅ ឱកាសនេះ នឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
I'm even more motivated than when I was younger
ខ្ញុំ ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ជាង​កាល​នៅ​ក្មេង​ទៅ​ទៀត។
Always treated with no fear
តែងតែព្យាបាលដោយមិនភ័យខ្លាច
I remember the same thing, reporter
ខ្ញុំចាំរឿងដដែលនេះ អ្នកយកព័ត៌មាន
We are a start-up company
យើងជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
Through this interview
តាមរយៈបទសម្ភាសន៍នេះ។
The public understands us better
សាធារណជនយល់កាន់តែច្បាស់ពីយើង
We hope investors will trust us more
យើងសង្ឃឹមថាវិនិយោគិននឹងជឿជាក់លើយើងកាន់តែច្រើន
Our director Chan is a very reserved person
លោក Chan នាយករបស់យើង គឺជាមនុស្សដែលបានបម្រុងទុកយ៉ាងខ្លាំង
Please bear with him
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយគាត់
Thank you for choosing our financial introduction
សូមអរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសការណែនាំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។
I will make sure to prepare
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីរៀបចំ
Tell Director Chen not to get excited
ប្រាប់នាយក Chen កុំឱ្យរំភើប
What he will say is the most understandable things he is talking about
អ្វី​ដែល​គាត់​នឹង​និយាយ ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អាច​យល់​បាន​បំផុត​ដែល​គាត់​កំពុង​និយាយ
Yes, then I will go to work
បាទ ខ្ញុំ នឹងទៅធ្វើការ
Yes
បាទ
The weather is not bad today. Shall we go shopping in the evening?
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះមិនអាក្រក់ទេ។ តើយើងត្រូវទៅទិញទំនិញនៅពេលល្ងាចទេ?
sounds good
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
Girl's Egg Cream has a buy one get one gift today
ក្រែមពងមាន់ Girl's Egg Cream មាន ទិញមួយ ថែមជូនកាដូមួយថ្ងៃនេះ
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
So give me the parcel?
អញ្ចឹង​ឲ្យ​អីវ៉ាន់​មក​ខ្ញុំ?
- Yes - Thank you
- បាទ - អរគុណ
Will you ever tell your younger brother to give you a job at Min Yu Group ?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យផ្តល់ការងារឱ្យអ្នកនៅ Min Yu Group ទេ?
I heard that you are very interested in your company
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
If I go, I can help him
បើខ្ញុំទៅ ខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន
Xingzhou Mingyu's hiring system is very strict
ប្រព័ន្ធជួលរបស់ Xingzhou Mingyu គឺ តឹងរឹងណាស់។
It is not that easy for a person to get admission
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ក្នុងការចូលរៀន
Even I was admitted after several interviews
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​រួម​បន្ទាប់​ពី​ការ​សម្ភាសន៍​ជា​ច្រើន​ដង
And my uncle...
ហើយពូ...
I don't like being privileged in the company
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមានឯកសិទ្ធិនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
You don't want to see your younger brother in a bad way, don't you?
មិនចង់ឃើញប្អូនប្រុស ក្នុងផ្លូវអាក្រក់ទេមែនទេ?
Let's go slowly
តោះទៅយឺតៗ
I understand
ខ្ញុំ​យល់
So, will you ever tell your younger uncle?
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ពូរបស់អ្នកទេ?
I am thinking about your future
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
I don't want you to wait too long
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំយូរពេកទេ។
Of course I'm hungry
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំឃ្លាន
I want to eat eggnog
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ eggnog
Shuyi wanted to meet him
Shuyi ចង់ជួបគាត់
Please remove it
សូមលុបវាចេញ
Don't cross the road
កុំឆ្លងផ្លូវ
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
There are people who really like one-hand tools
មានមនុស្សដែលពិតជាចូលចិត្តឧបករណ៍ដៃម្ខាង
- He said to Xingzhou that it was a hand - Leave it
- គាត់បាននិយាយទៅកាន់ Xingzhou ថាវាជាដៃ - ទុកវាចោល
I told you it was a hand-held item
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​របស់​ដែល​កាន់​ដៃ
It's okay
វា​មិន​អី​ទេ
Director Xi went back in a hurry to meet Chen Khan yesterday
នាយក Xi បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ដើម្បី​ជួប Chen Khan កាល​ពី​ម្សិលមិញ
Why did you come to Le Ann again today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Le Ann ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
To understand the progress of their research
ដើម្បីយល់ពីវឌ្ឍនភាពនៃការស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេ។
To comfort him
ដើម្បីលួងលោមគាត់
There were many problems with Feng Hua's work methods yesterday
មានបញ្ហាជាច្រើនជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តការងាររបស់ Feng Hua កាលពីម្សិលមិញ
Yun Chum cannot give this kind of image to the outside world
Yun Chum មិនអាចផ្តល់រូបភាពបែបនេះដល់ពិភពខាងក្រៅបានទេ។
Being a director, of course
ក្នុងនាមជានាយក, ជាការពិតណាស់
I just got the news
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
They include foreign investment banks
ពួកគេរួមបញ្ចូល ធនាគារវិនិយោគ បរទេស
I have contacted many other investment companies
ខ្ញុំបានទាក់ទងក្រុមហ៊ុនវិនិយោគជាច្រើនទៀត
Chan Khan is ambitious and passionate
Chan Khan មាន​មហិច្ឆតា​និង ​ងប់ងល់
If he wants to cooperate with foreign countries
បើ​គាត់​ចង់​សហការ​ជាមួយ​បរទេស
I will not wait until now
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេ។
If we carry on as usual, we've got it
បើ​យើង​បន្ត​ដូច​ធម្មតា យើង​បាន​ហើយ។
But on the other side of director Zhang and director...
ប៉ុន្តែ​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​របស់​អ្នកដឹកនាំ​រឿង Zhang និង ​អ្នកដឹកនាំ​រឿង...
When this time comes, we need to be more stable
ពេល​នេះ​មក​ដល់ យើង​ត្រូវ​មាន​ស្ថិរភាព​ជាង​នេះ។
If things are done neatly, there will be no guilt
បើ​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​ប្រពៃ នោះ​នឹង​គ្មាន​ទោស​អ្វី​ឡើយ។
Poor guy
បុរសក្រីក្រ
A pervert
ជនខិលខូច
Go and die
ទៅ​ហើយ​ស្លាប់
There is a rich uncle
មានពូអ្នកមានម្នាក់
I don't want to work hard for 20 years
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​លំបាក​រយៈពេល​២០​ឆ្នាំ​ទេ។
So I interviewed Shiyan first
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្ភាស​ស៊ីយ៉ាន​ជា​មុន​សិន
I will handle him
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់
At that time, you will not even be able to enter the door of his house
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក ​នឹង​មិន​អាច​ចូល​តាម​ទ្វារ​ផ្ទះ​របស់​គាត់​បាន​ឡើយ។
Director Xi
នាយក Xi
Director Zhang and Director Than will attend the meeting tomorrow
នាយក Zhang និងនាយក Than នឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក
Let's talk about Leyen's case
សូម​និយាយ​អំពី​ករណី​របស់​លោក លី យ៉េន
Remind Min Leyin
រំលឹក​ខ្ញុំ​ពេលក្រោយ
To give me the solution to the problem I want
ដើម្បីផ្តល់ដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហាដែលខ្ញុំចង់បាន។
Director Zhan and Director Zhan
នាយក Zhan និងនាយក Zhan
Anyone wants to invest in any company
អ្នក​ណា​ក៏​ចង់​វិនិយោគ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ណា​ក៏​បាន។
Watch until the final evaluation results
មើលរហូតដល់លទ្ធផលវាយតម្លៃចុងក្រោយ
Most must accept
ភាគច្រើនត្រូវតែទទួលយក
Roger that
Roger ថា
Are you going now, Director Xi?
តើ​អ្នក​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​នាយក Xi?
I'm sorry, sir
ខ្ញុំសុំទោសលោក
Can I interrupt for a moment?
តើខ្ញុំអាចរំខានមួយភ្លែតបានទេ?
This is it
នេះគឺជាវា។
Because my phone is about to die
ព្រោះទូរស័ព្ទខ្ញុំជិតងាប់ហើយ។
Can I borrow your power bank?
តើខ្ញុំអាចខ្ចី power bank របស់អ្នកបានទេ?
I don't have a power bank
ខ្ញុំមិនមាន power bank ទេ។
is that so
គឺដូច្នេះ
So can you send me on my way ?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំតាមផ្លូវបានទេ?
I want to charge in the car
ខ្ញុំចង់សាកក្នុងឡាន
But my car does not carry a girl with a boyfriend
តែ​ឡាន​ខ្ញុំ ​អត់​ដឹក​ស្រី​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ទេ។
About the reporter
អំពីអ្នកសារព័ត៌មាន
Director Xi
នាយក Xi
In fact, I came to schedule an interview with you
តាម​ពិត ខ្ញុំ​មក​កំណត់​ពេល​សម្ភាសន៍​ជាមួយ​អ្នក។
I don't know if I have time now
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមានពេលទេឥឡូវនេះ
If not full time
បើមិនពេញម៉ោង
I can interview you in the car as you go
ខ្ញុំអាចសម្ភាសអ្នកនៅលើឡាននៅពេលអ្នកទៅ
In this way , you will not disturb the work that you have planned
ដោយវិធីនេះ អ្នកនឹងមិនរំខានដល់ការងារដែលអ្នកបានគ្រោងទុកនោះទេ។
If the draft is not submitted this week, publication of the magazine may be temporarily suspended
ប្រសិនបើសេចក្តីព្រាងនេះមិនត្រូវបានបញ្ជូនមកក្នុងសប្តាហ៍នេះទេ ការបោះពុម្ពទស្សនាវដ្តីអាចនឹងត្រូវផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្ន
Travel time is my personal time
ពេលវេលាធ្វើដំណើរគឺជា ពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួន របស់ខ្ញុំ
If the reporter wants to make an appointment
ប្រសិនបើអ្នកយកព័ត៌មាន ចង់ធ្វើការណាត់ជួប
You can contact my assistant
អ្នកអាចទាក់ទងជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
Director Xi
នាយក Xi
- Director Xi... - What?
- នាយក Xi ... - អ្វី?
Shall I drop you off so we can set up a time with him ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​អ្នក​ចោល ដើម្បី​យើង​អាច​កំណត់​ពេល​ជាមួយ​គាត់​បាន​ទេ?
The reporter is a bit strange
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ចម្លែក​បន្តិច
The first time was at Wanara courtyard
លើកទីមួយគឺនៅទីធ្លា Wanara
Director Xi wanted to drive him and send him
នាយក Xi ចង់ជំរុញគាត់ ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅ
I refused without even thinking
ខ្ញុំបានបដិសេធដោយមិនគិត
This time they forced us to get into the car
លើក​នេះ​គេ ​បង្ខំ​យើង​ឲ្យ​ចូល​ឡាន
Indeed...
ជា​ការ​ពិត...
Yes, Editor-in-Chief
បាទ និពន្ធនាយក
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
If you can't finish it
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
I will headline Yu Lin's draft
ខ្ញុំនឹងដាក់ចំណងជើងសេចក្តីព្រាងរបស់ Yu Lin
Yu Lin come
Yu Lin មក
came in
បានចូលមក
Did the editor find me?
តើ​អ្នក​និពន្ធ​រក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ?
Yuling, how is your article ?
Yuling តើអត្ថបទរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's been written and I'm editing it
វាត្រូវបានសរសេរហើយខ្ញុំកំពុងកែសម្រួលវា។
OK, so go back and fix that
យល់ព្រម ដូច្នេះសូមត្រលប់ទៅ ជួសជុលវា។
Yes
បាទ
Editor Shu Yi still hasn't interviewed Xian?
និពន្ធនាយក Shu Yi មិនទាន់ បានសម្ភាសន៍ Xian ទេ?
Are there any problems?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
The interviewee temporarily changed the interview time
អ្នកសម្ភាសន៍ បានផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាសម្ភាសន៍ជាបណ្តោះអាសន្ន
This is normal
នេះជារឿងធម្មតា
Yuling, you are a veteran reporter
Yuling អ្នកគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានជើងចាស់
Between your article and the news of Xian's interview
រវាងអត្ថបទរបស់អ្នក និង ព័ត៌មាននៃការសម្ភាសន៍របស់ Xian
Which news is more valuable?
តើព័ត៌មានមួយណាមានតម្លៃជាង?
Which is on the headlines
ដែលស្ថិតនៅលើចំណងជើង
You know very well that you should arrive
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកគួរតែមកដល់
Frankly speaking
និយាយដោយត្រង់
It's true that Qing Shuyi has many immature areas compared to you
វាជាការពិតដែល Qing Shuyi មានតំបន់មិនទាន់ពេញវ័យជាច្រើនបើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក។
That's why the editor-in-chief recommends you to interview Shi Xian
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនិពន្ធនាយក ណែនាំអ្នកឱ្យសម្ភាសន៍ Shi Xian
But you also saw it
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានឃើញវាដែរ។
Shi Xiang finally chose Qing Shuyi's interview point himself
ទីបំផុត Shi Xiang បានជ្រើសរើសបទសម្ភាសន៍របស់ Qing Shuyi ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់
Of course, he is a businessman
ជាការពិតណាស់គាត់គឺជាអ្នកជំនួញ
It would be better to give opportunities to new people
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្តល់ឱកាសដល់មនុស្សថ្មី។
This is already happening
នេះកំពុងកើតឡើងរួចហើយ
Instead of focusing on this interview
ជំនួសឱ្យការផ្តោតលើការសម្ភាសន៍នេះ។
You should definitely prepare for the next title
អ្នកពិតជាគួរតែរៀបចំសម្រាប់ចំណងជើងបន្ទាប់
I understand, editor
ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកកែសម្រួល
I am worried that the next edition of the magazine will be postponed
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ការ​បោះពុម្ព​លើក​ក្រោយ​របស់​ទស្សនាវដ្ដី ​នឹង​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល
There is no other meaning
មិនមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតទេ។
The thing I like about you is that I tend to think long-term when I'm working
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក ​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​គិត​វែង​ឆ្ងាយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ
Make sure you go back and revise your draft
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ ហើយ ពិនិត្យមើលសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នក។
If Qing Shuyi can't interview Xiyan this week
ប្រសិនបើ Qing Shuyi មិនអាចសម្ភាសន៍ Xiyan ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
Just use your draft
គ្រាន់តែប្រើសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នក។
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
- I'm tired - So I'll go to work
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង - ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
Reporter Gold
អ្នកយកព័ត៌មានមាស
Well, I know
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹង
Mrs. Shuyi
អ្នកស្រី ស៊ូយី
I am sorry to tell you
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក។
Shi Xiang actually has a niece
Shi Xiang ពិតជាមានក្មួយស្រីម្នាក់
And her famous husband's lineage also wants to
ហើយ​ត្រកូល​ប្តី​ដ៏​ល្បី​របស់​នាង ​ក៏​ចង់​ដែរ
He is now the general manager of Min Yu Group
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃ Min Yu Group
Famous
ល្បីល្បាញ
Yes
បាទ
His family's stories are many
រឿងរបស់គ្រួសារគាត់មានច្រើនណាស់។
And I hear it only among famous people
ហើយ​ខ្ញុំ​ឮ​តែ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ល្បីៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
You've heard it too
អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ដែរ។
About a year ago
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន
After Min Yu made a big hit, there was no need to lose
បន្ទាប់ពី Min Yu ធ្វើរឿងធំ មិនចាំបាច់ចាញ់ទេ។
All while thinking of ways
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលកំពុងគិតអំពីវិធី
Xian disappeared
Xian បានបាត់ខ្លួន
I left and started my own company
ខ្ញុំបានចាកចេញ ហើយ ចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
And his company...
ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ ...
Using Min Yu's name
ប្រើឈ្មោះ Min Yu
Are you and Joon Nan under his bed?
តើអ្នកនិង Joon Nan នៅក្រោមគ្រែរបស់គាត់ទេ?
I know that much
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
And Xian's sister is very puzzled
ហើយប្អូនស្រីរបស់ Xian មានការងឿងឆ្ងល់ជាខ្លាំង
Some say abroad
អ្នកខ្លះថានៅបរទេស
Some say they don't exist anymore
អ្នកខ្លះនិយាយថាមិនមានទៀតទេ
Some say they are famous
អ្នកខ្លះថាគេល្បី
It's all said
វាត្រូវបាននិយាយទាំងអស់។
But the information about him has never appeared to the official public
ប៉ុន្តែ​ព័ត៌មាន​អំពី​គាត់ ​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ​ជា​ផ្លូវការ​ទេ។
The Xi family's privacy policy is very strict
គោលការណ៍ ឯកជនភាពរបស់គ្រួសារ Xi គឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
And after Xi Xiang left
ហើយបន្ទាប់ពី Xi Xiang បានចាកចេញ
I have less and less contact with the media
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​តិច​ទៅៗ​ជាមួយ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Otherwise, I wouldn't have been ignorant of Xian's face twice
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ល្ងង់​ចំពោះ​មុខ Xian ពីរ​ដង​ទេ ។
Shi Yan is the young uncle of the young wife
ស៊ី យ៉ាន គឺជាពូរបស់ប្រពន្ធវ័យក្មេង
This water drop is also amazing
តំណក់ទឹកនេះក៏អស្ចារ្យដែរ។
(not good anymore)
(មិនល្អទៀតទេ)
(Xui Yuling went to see the editor)
(Xui Yuling បានទៅជួបអ្នកកែសម្រួល)
(Is your duck going to fly again?)
(តើទារបស់អ្នកនឹងហោះហើរម្តងទៀតទេ?)
(Xiang's interview later this week)
(បទសម្ភាសន៍របស់ Xiang ចុងសប្តាហ៍នេះ)
To tell the truth
និយាយ​ការពិត
I really sympathize with you
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
But what you need now is not sympathy
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ពេល​នេះ ​គឺ​មិន​មែន​ជា​ការ​អាណិត​អាសូរ
Only one solution
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់
You see, at first, you refused to approach Xi Xiang
អ្នកឃើញទេ ដំបូងឡើយ អ្នក បដិសេធមិនចូលទៅជិត Xi Xiang
Now turn back and ask those who were on your side
ឥឡូវ​បែរ​មក ​សួរ​អ្នក​ដែល​នៅ​ខាង​អ្នក។
How are you going to explain this to him?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ពន្យល់​នេះ​ដល់​គាត់?
Can't you explain?
តើអ្នកមិនអាចពន្យល់បានទេ?
I got it
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
If you don't appear in front of him again, you get it
បើ​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់​ទៀត​ទេ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន។
(How to do my interview)
(របៀបធ្វើបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ)
Yes, what day is the financial introduction and interview?
បាទ តើថ្ងៃណាជាការណែនាំ និង សម្ភាសន៍ហិរញ្ញវត្ថុ?
This week has been full of time
សប្តាហ៍នេះពេញម៉ោងហើយ។
I will get it next week at the earliest
ខ្ញុំនឹងទទួលវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ
As for the reporter, I can't report enough this time
ចំណែក​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​វិញ ខ្ញុំ ​មិន​អាច​រាយការណ៍​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ​ពេល​នេះ។
So the earliest time has been fixed
ដូច្នេះពេលវេលាដំបូងបំផុត ត្រូវបានជួសជុល
Monday next week at the earliest
ថ្ងៃច័ន្ទ សប្តាហ៍ក្រោយ ឆាប់បំផុត។
Assistant left
ជំនួយការបានចាកចេញ
Director Xi, can you spare some time for today's interview?
នាយក Xi តើអ្នកអាចទុកពេលសម្រាប់សម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះបានទេ?
(Director Xi is having a meeting without even eating )
(នាយក Xi កំពុងជួបប្រជុំដោយមិនហូបបាយ )
(I really don't have time, sorry)
(ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ សុំទោស)
Assistant leave lunch time
ជំនួយការចាកចេញពីម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់
Can director Xi give me a little more time ?
តើនាយក Xi អាចទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
I request
ខ្ញុំស្នើសុំ
(Sorry reporter)
(សុំទោសអ្នកសារព័ត៌មាន)
( I don't think Director Xi will finish until late tonight )
(ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាយក Xi នឹង​បញ្ចប់​រហូត​ដល់​យប់​នេះ)
So what about the weekend?
ចុះចុងសប្តាហ៍វិញ?
I can spend more time
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនទៀត
(Sorry reporter)
(សុំទោសអ្នកសារព័ត៌មាន)
(I'm hoping)
(ខ្ញុំសង្ឃឹម)
(I haven't been to Min Yuyun Chum yet to interview Shi Xian )
(ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅ Min Yuyun Chum ដើម្បីសម្ភាស Shi Xian )
(He can't go to work at Min Yu)
(គាត់មិនអាចទៅធ្វើការនៅ Min Yu)
(That's why I'm talking about speeding up )
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបង្កើនល្បឿន )
We have to face difficulties
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការលំបាក
I have to interview
ខ្ញុំត្រូវសម្ភាសន៍
Must be able to handle people
ត្រូវតែអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សបាន។
No problem
គ្មាន​បញ្ហា
I can do it
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Director Xi This is Yun Chum's third quarterly financial statement
នាយក Xi នេះគឺជា របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុត្រីមាស ទីបីរបស់ Yun Chum
Every day since Le An's return, he's been spending more time
ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់តាំងពីលោក Le An ត្រលប់មកវិញ គាត់ចំណាយពេលកាន់តែច្រើន
Have a great weekend!
រីករាយ​ថ្ងៃ​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍!
A short meeting will not help
ការប្រជុំខ្លី នឹងមិនអាចជួយបានទេ។
do not worry
កុំ​បារម្ភ
We have to do this sooner or later
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​នេះ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ
Staying here is a waste of time
ការស្នាក់នៅទីនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
Spread the word and see what they have to say
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ និង មើលអ្វីដែលពួកគេត្រូវនិយាយ
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Actually, I am worried about the director's father
តាមពិតខ្ញុំ បារម្ភពីឪពុករបស់នាយក
On the chairman's side
នៅខាងប្រធាន
The directors are people who have been in Min Yu prison
នាយក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្លាប់​ជាប់​គុក Min Yu
They didn't leave when Ming Yue got into trouble in the previous years
ពួកគេមិនបានចាកចេញទេ នៅពេលដែល Ming Yue មានបញ្ហាកាលពីឆ្នាំមុន
He also helped me with the director's business
គាត់​ក៏​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ជំនួញ​របស់​នាយក​ដែរ។
The director is trying so hard
នាយកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
The chairman...
ប្រធាន...
It doesn't happen
វាមិនកើតឡើងទេ។
So it's still good
ដូច្នេះវានៅតែល្អ។
But..
ប៉ុន្តែ..
He won't help me either
គាត់ក៏នឹងមិនជួយខ្ញុំដែរ។
Present the third quarter financial statements of Director Dom Yun Chum
បង្ហាញរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុត្រីមាសទីបីរបស់នាយក Dom Yun Chum
all right
ត្រឹមត្រូវ
The total value of the third quarter
តម្លៃសរុបនៃត្រីមាសទីបី
Compared to the previous quarter, it increased by 11 percent
បើ​ធៀប​នឹង​ត្រីមាស​មុន វា​បាន​កើន​ឡើង ១១ ភាគរយ
Next quarter growth is expected to be 20 percent
កំណើនត្រីមាសបន្ទាប់ត្រូវ បានគេរំពឹងថានឹងមាន 20 ភាគរយ
All in all, Yun Chum's situation this year is...
សរុបមក ស្ថានភាពរបស់ យុន ជុំ ឆ្នាំនេះ គឺ...
Still pretty good
នៅតែល្អណាស់
that's cool
ឡូយ​មែន
We have not lost hope in you
យើងមិនបានបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមលើអ្នកទេ។
After Yun Chum Tha Leying was captured
បន្ទាប់ពី យុន ជុំថា លីយីង ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
I believe this information will be more beautiful
ខ្ញុំជឿថាព័ត៌មាននេះ នឹងកាន់តែស្រស់ស្អាត
Didn't director Fong present it?
នាយក Fong មិនបានបង្ហាញវាទេ?
The study group never presented a solution to the main problem
ក្រុមសិក្សា មិនដែលបង្ហាញពីដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហាចម្បងនោះទេ។
In addition
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
Leyen is more like a medium
Leyen គឺដូចជាឧបករណ៍ផ្ទុក
Once the financial chain is broken
នៅពេលដែលខ្សែសង្វាក់ហិរញ្ញវត្ថុត្រូវបានខូច
If they can't improve their technology independently, problems will arise
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចកែលម្អបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេដោយឯករាជ្យទេនោះ បញ្ហានឹងកើតឡើង
Yun Chum just started moving
Yun Chum ទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា
Investing in this kind of company involves a lot of risk
ការវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនប្រភេទនេះ ពាក់ព័ន្ធនឹងហានិភ័យជាច្រើន។
If you save Leyin with the support of Kuon group
បើ​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ លី អ៊ីង ដោយ​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​ក្រុម គួន
It will be good
វានឹងល្អ។
How can it be a problem?
តើវាអាចមានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
These two days, I have already discussed with Ku Kyi
ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ ​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​គូ​ជី​រួច​ហើយ។
In addition to profit
បន្ថែមពីលើប្រាក់ចំណេញ
Social responsibility is also very important
ទំនួលខុសត្រូវសង្គមក៏ សំខាន់ ផងដែរ។
Companies like Leyen have more options
ក្រុមហ៊ុនដូចជា Leyen មានជម្រើសកាន់តែច្រើន
But now many young people
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​មាន​យុវជន​ជា​ច្រើន។
They want to do something meaningful for the community
ពួកគេចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលមានន័យសម្រាប់សហគមន៍
They need us more
ពួកគេត្រូវការយើងបន្ថែមទៀត
So if you get the support of Kuon group
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​ក្រុម​គួន
I hope to contribute to Yun Chum's future strategy
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ចូល​រួម​ចំណែក​ក្នុង​យុទ្ធសាស្ត្រ​អនាគត​របស់ Yun Chum
From the future
ពីអនាគត
Yun Chum has been in prison for 3 years
Yun Chum បាន​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អស់​រយៈពេល​៣​ឆ្នាំ
Not much recognition yet
មិនទាន់មានការទទួលស្គាល់ច្រើននៅឡើយ
Pu Pai 0:34:14,649 About Min Yu and Yun Chum
Pu Pai 0:34:14,649 អំពី Min Yu និង Yun Chum
There are many statements and opinions
មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ និងមតិជាច្រើន។
At the right time
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
You can also clear it
អ្នកក៏អាចសម្អាតវាបានដែរ។
This kind of good news that Yun Chum and Kum Group have collaborated ..
ដំណឹង​ល្អ​បែប​នេះ​ដែល​ក្រុមហ៊ុន យុន ជុំ និង​ក្រុមហ៊ុន Kum Group បាន​សហការ​គ្នា..
You must also inform everyone quickly
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​ផង​ដែរ។
Show Yun Chum's strength for all to see
បង្ហាញភាពខ្លាំងរបស់ យុន ជុំ អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
Director Lee was right
នាយក Lee និយាយត្រូវ
Yun Chum's strength must be shown to all
កម្លាំងរបស់ យុន ជុំ ត្រូវតែបង្ហាញដល់ទាំងអស់គ្នា
But if you don't get any success after joining
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានភាពជោគជ័យណាមួយបន្ទាប់ពីចូលរួម
Even if it becomes public
ទោះបីជាវាក្លាយជាសាធារណៈក៏ដោយ។
There is no meaning
គ្មានន័យទេ។
Even if there is success on the contrary
ទោះ​បី​ជា​មាន​ជោគជ័យ​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​
Everyone will criticize with their own thoughts
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងរិះគន់ដោយគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Xian
ស៊ីអាន
Everyone should be concerned about what they think of you
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែខ្វល់ខ្វាយអំពីអ្វីដែលពួកគេគិតចំពោះអ្នក។
Otherwise, it will not be good for our Yuanchum
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនល្អសម្រាប់ Yuanchum របស់យើងទេ។
Yes, of course
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
Now that we have three years of financial statements
ឥឡូវនេះយើងមានរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរយៈពេលបីឆ្នាំ
Kum Group and Yun Chum are about to join forces
Kum Group និង Yun Chum ហៀបនឹងចូលកម្លាំង
I am also from financial introduction
ខ្ញុំក៏មកពីការណែនាំហិរញ្ញវត្ថុដែរ។
I have little confidence to accept the interview
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តតិចតួចក្នុងការទទួលយកការសម្ភាសន៍
Director Xi is busy and hasn't eaten yet
នាយក Xi រវល់ ហើយ មិនទាន់បានញ៉ាំអីទេ។
Eat something first
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន
thank you
សូមអរគុណ
What work do you have planned for this week?
តើអ្នកមានគម្រោង ការងារអ្វី សម្រាប់សប្តាហ៍នេះ?
This week's work has already been done
ការងារ​សប្តាហ៍​នេះ​បាន ​ធ្វើ ​រួច​ហើយ។
So what else can be done in advance?
ដូច្នេះតើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបានជាមុន?
Director Zhang and Director Wang want to make an appointment to have a meal with the director
នាយក Zhang និង​នាយក Wang ចង់​ណាត់​ជួប​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​នាយក
I will be able to return to China next week
ខ្ញុំនឹងអាចត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
I can't afford it
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
- Did I say that at the meeting? - Of course
- តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះនៅឯកិច្ចប្រជុំទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់
Can I do an interview with a financial introduction ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយការណែនាំហិរញ្ញវត្ថុបានទេ?
Do this in advance
ធ្វើបែបនេះជាមុន
What did the reporter tell you?
តើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី?
I keep asking the director if he has time tomorrow
ខ្ញុំ​បន្ត​សួរ​នាយក​ថា តើ​គាត់​មាន​ពេល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ឬ​អត់?
He can spend more time
គាត់អាចចំណាយពេលច្រើនទៀត
At noon tomorrow, I have to make Uncle Kuan a companion for a horse ride
ថ្ងៃត្រង់ស្អែកខ្ញុំត្រូវអោយពូក្វាន់ ជាដៃគូជិះសេះ
You can do it between lunch and break
អ្នកអាចធ្វើវាបានរវាងអាហារថ្ងៃត្រង់ និងពេលសម្រាក
Yes, I will arrange it
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
Sister Yu Lin
បងស្រី យូ លីន
thank you
សូមអរគុណ
Nannan
ដើម
Are you writing a draft for the study group ?
តើអ្នកកំពុងសរសេរសេចក្តីព្រាងសម្រាប់ក្រុមសិក្សាទេ?
I remember what you said, it was someone from their internal department
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ វាជាមនុស្សម្នាក់មកពីនាយកដ្ឋានផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេ។
Yun Chum wants to invest in them
Yun Chum ចង់វិនិយោគលើពួកគេ។
Yes, says their public relations department
បាទ នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ពួកគេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's nothing
វាគ្មានអ្វីសោះ
(weird)
(ប្លែក)
(Yun Chum at the same time)
(Yun Chum ក្នុងពេលតែមួយ)
It is impossible to invest in both companies from the same industry
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងពីរពីឧស្សាហកម្មតែមួយ
I have gone to the office
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យ
Tomorrow is a day off
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសម្រាក
If you can't handle Ning Xian...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយ Ning Xian...
If I can't handle him
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយគាត់បាន
I will wait for him under the Min Yu building
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅក្រោមអាគារ Min Yu
(Reporter Director Xi is available tomorrow afternoon between 1:00 and 3:00)
(នាយកអ្នកយកព័ត៌មាន Xi មាននៅរសៀលថ្ងៃស្អែកចន្លោះម៉ោង 1:00 ដល់ 3:00)
(Is it okay for you to come?)
(តើអ្នកមកទេ?)
(I'll see you tomorrow)
(ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក)
(Thanks Assistant Chen)
(សូមអរគុណជំនួយការ Chen)
Tomorrow at noon
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃត្រង់
Congratulations, I finally got Shi Xian
សូមអបអរសាទរ ទីបំផុតខ្ញុំ ទទួលបាន Shi Xian
After your interview, we must congratulate you
បន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍របស់អ្នក យើងត្រូវអបអរសាទរអ្នក។
No problem, I'll go and tell the editor
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់អ្នកកែសម្រួល
Well, I'm going now
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
- byte byte
- ការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរ
(a cloth)
(ក្រណាត់មួយ)
(I got a black suit)
(ខ្ញុំមានឈុតខ្មៅ)
At the very least , it will show off your body contours
យ៉ាងហោចណាស់ វានឹងបង្ហាញពីទម្រង់រាងកាយរបស់អ្នក។
(Is this)
(តើនេះ)
(Is it appropriate?)
(តើវាសមរម្យទេ?)
If I wear this, I won't be able to carry a computer or something
បើ​ខ្ញុំ​ពាក់​នេះ ខ្ញុំ ​នឹង​មិន​អាច​កាន់​កុំព្យូទ័រ ឬ​អ្វី​មួយ​បាន​ទេ។
The interview is not comfortable
សំភាសន៍មិនសូវស្រួលទេ។
You're just the dumbass of that bastard Yue Xingzhou
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើរបស់ Yue Xingzhou ប៉ុណ្ណោះ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
(It's always a girl's outer beauty that doesn't matter to you)
(វាតែងតែជា ភាពស្រស់ស្អាតខាងក្រៅរបស់ក្មេងស្រីដែលមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នក)
( I am saying that inner beauty is important )
(ខ្ញុំនិយាយថាភាពស្រស់ស្អាតខាងក្នុងគឺសំខាន់)
Because of him, I always wear only the color of widow and widower
ដោយសារ​គាត់​ខ្ញុំ​តែង​តែ ​ស្លៀក​តែ​ពណ៌​មេម៉ាយ​មេម៉ាយ
(I don't think he's compatible with you anyway )
(ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ )
(That's why I've been telling you all these things all day)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ រឿងទាំងអស់នេះពេញមួយថ្ងៃ)
Why do you say this from the good side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះពីផ្នែកល្អ?
Well, I won't say it anymore
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ
In fact, the interview was like when we were on camera
តាម​ពិត ការ​សម្ភាស​គឺ ​ដូច​ជា​ពេល​យើង​ថត​រូប​អ៊ីចឹង
(If you sit in front of him and you are not beautiful)
(បើអង្គុយទល់មុខគាត់ ហើយមិនស្អាត)
(I don't even want to look at you)
(ខ្ញុំមិនចង់មើលមុខអ្នក)
(If your interview is not accepted)
(ប្រសិនបើការសម្ភាសន៍របស់អ្នកមិនត្រូវបានទទួលយក)
(how to do it)
(របៀបធ្វើវា)
As if it made sense
ដូចជាប្រសិនបើវាសមហេតុផល
Work and beauty...
ការងារ និងសម្រស់...
Like twin sisters
ដូចជាបងប្អូនស្រីភ្លោះ
So you have to listen to me, you know
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ អ្នកដឹង
If you go to Xi'an tomorrow
ប្រសិនបើអ្នកទៅស៊ីអានថ្ងៃស្អែក
After getting dressed well and elegantly
បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​និង​ឆើតឆាយ​
Must be attractive
ត្រូវតែមានភាពទាក់ទាញ
Thus, his gaze and attention...
ដូច្នេះហើយ ការសម្លឹង និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់...
It will come full upon you and not be avoided
វា​នឹង​មក​ពេញ​អ្នក​ហើយ ​មិន​ត្រូវ​ជៀស​វាង​ឡើយ។
(This will give him a chance to talk about his life and goals )
(នេះនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់និយាយអំពីជីវិត និងគោលដៅរបស់គាត់ )
Keng Shuyi
កេង សួយ
Don't laugh
កុំសើច
I want to see you
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
I just want you to pay attention
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
He was not forced to do so that he could not continue the interview
គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​មិន​អាច​បន្ត​ការ​សម្ភាស​
You don't need that much more
អ្នកមិនត្រូវការវាច្រើនទេ។
(Try it if you don't believe me)
(សាកល្បងមើល បើមិនជឿ)
trust me
ជឿខ្ញុំ
Shi Xian is quite a man
Shi Xian គឺជា មនុស្សប្រុស ណាស់។
Men can't get past this box
បុរសមិនអាចឆ្លងកាត់ប្រអប់នេះបានទេ។
I understand, I know
ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំដឹង
I still have work to do
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ
I hung up the phone
ខ្ញុំបានព្យួរទូរស័ព្ទ
(Director Xi scheduled the interview tomorrow from one to three in the afternoon)
(នាយក Xi កំណត់ពេលសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែកចាប់ពីម៉ោង ១ ដល់ម៉ោង ៣ រសៀល)
(Director Xi scheduled an interview tomorrow from one to three in the afternoon)
(នាយក Xi កំណត់ពេលសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែកចាប់ពីម៉ោង ១ ដល់ម៉ោង ៣ រសៀល)